Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[La táctica del gorrión]
[Episodio 6]
Wenbin,
¿Qué te trae por aquí?
El mariscal Chen dijo que le hicieron daño.
en la subasta el otro día.
Él compró especialmente un pastel.
venir y disculparse.
Sigue adelante sin mí.
Tengo asuntos que atender.
Mirar.
¡Llévatelo! Soy alérgico al mango.
Eso no debería ser así.
El mariscal Chen es el indicado
¿Quién debería saber
mejor sobre sus alergias?
Deberías irte ahora.
Sobre esa mujer te pedí
que investigaras,
Examínelo más a fondo para mí.
Bueno.
Wang Wan'er ha mordido el anzuelo.
Es hora de tirar de la red.
Fruta,
Dale esto a Chen Wenbin.
El séptimo de este mes,
Hot Spring Inn.
Tengo información importante para compartir.
Liu Rumeng.
Mariscal Chen,
tu viniste
¿Qué quieres? Habla.
Bien...
Quiero que veas mi verdadero rostro.
Señorita Wang,
Creo que vi a esa mujer.
¿En serio? ¿Dónde?
En el Hot Spring Inn.
Rumeng,
Eres mi mejor amigo.
Mantenla vigilada por mi.
Estaré allí enseguida.
Voy a ver quién es esta mujer.
¡Señorita Wang!
El capitán quiere que estés en el muelle
para recoger las mercancías.
¡Detente ahí!
¿Quién eres tú?
¿Por qué la figura de esa mujer
me parece tan familiar?
Señorita Wang.
¿Por qué tardaste tanto?
¡Ella ya se escapó!
Probablemente podamos atraparla si vamos ahora.
Tú quédate, yo me voy.
Hoy me aseguraré de que la mujer
paga mil veces más.
El plan está completo.
¿No estabas inconsciente?
Si lo fuera, ¿cómo habría podido observar?
¿Qué actuación tan brillante la tuya?
¿Cómo es que no eras tímido?
¿Cuando me estabas desnudando?
¿Bien?
¿Tienes miedo de exponerte?
¿Exponerme?
¿Me expondrás por seducirte,
Mariscal Chen?
Desde la primera vez que nos conocimos,
Todas tus acciones
me resultaron extrañamente familiares.
Tu aroma,
tu cicatriz,
y tu garra de gato...
Debería haberte reconocido antes.
Pero yo tenía miedo.
Tenía miedo de perderte.
Hoy...
Me alegro mucho de que todavía estés vivo.
No sé qué quieres decir.
Qingmao.
Anoche,
El opio en el muelle fue secuestrado.
¿Sabías?
¿Sabías de esto?
Lo sé.
Te dije que te comprometieras
con Chen Wenbin,
No jugar a ser la mujer despreciada.
Entonces realmente me gustaría preguntarte.
¿A ti qué te importa?
¿A dónde va Chen Wenbin?
Anoche,
por culpa de alguna mujer,
Causaste un alboroto en toda la ciudad.
¿Tienes alguna idea?
¿Casi me matas?
Los auditores llegarán
a finales de mes.
Antes de que termine el mes,
Este agujero en las cuentas
debe ser llenado.
¿Lo entiendes?
¡Respóndeme!
Comprendido.
Ven aquí.
He preparado una propuesta de recaudación de fondos.
Para anunciar en tu banquete de cumpleaños.
[Invitación]
Asegúrate de invitar
a todos esos viejos zorros.
Y hay algo que debes entender:
Para hacer pagar a esos viejos zorros,
Debemos encontrar a alguien
¿Quién puede mantenerlos bajo control?
Papá, ¿quieres decir...?
¿Chen Wenbin?
Debemos hacerles entender
que nuestra familia Wang
Está vinculado al gobernador militar Chen.
Sólo entonces podrán
Realmente tememos la influencia de nuestra familia.
No me culpes por golpearte.
Si algo sale mal durante este tiempo,
nuestra familia Wang
se hundirá.
¿Comprendido?
Ahora vete.
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪